呆头呆脑的家伙  也傻傻地唱着歌
されどノロマも　呆気にとられて歌う
你喜欢这种类型的吗
そういうのが好きなの？
雨滴和傻瓜一起  哼着快乐的风格
雨もノロマも　陽気な鼻唄運ぶ
这就是小朝的理想型啊
朝はこういう人が好みなんだ
今晚是谁在捣鬼  下次突然轮到谁
今夜中に誰かが　今度急に誰もが
我是爱听他们的歌
曲が好きなの
别开过火的玩笑…
とんだジョークやめて…
我懂
分かる
爸妈就爱说这种话
親ってそういうこと言うよね
我看演唱会  又不是想和他们谈恋爱
付き合いたいとか思って見てないっつうの
就是
ねえ
我不是喜欢女团偶像吗
うちも女の子好きじゃん　アイドル
爸妈就觉得  我看这些是因为我想当偶像
私がアイドルになりたくて見てると思ってる節があるの
真逗
ウケる
完全搞不清状况
マジ分かってない
感觉爸妈还有老师  都挺矛盾的
なんか矛盾してるんだよね　親とか先生って
是吧
ねー
朝
想做什么就尽管去做吧
やりたいことはなんでもやっていいから
你要做你想做的人
なりたいものになりなさい
我长大后才不要变成他们那样
ああいう大人になりたくない
是吧
だよね
妈妈会永远支持你的
お母さん　いつでも味方だから
好吗  朝
ねっ　朝
朝  回来的时候买点厕纸呗
ねえ　帰りにトイレットペーパー買ってきてくれる？
好的
はーい
我妈也是这副样子
お母さんもそうだった
我出门前  她总是这个姿势
出かける前にいつもそのポーズ
可能随我妈了
母がそうだったのかも
我能染个头发吗
ねえ　髪染めていい？
为什么
なんで
昨天绘美里建议我试试
昨日　えみりが勧めてくれて
我不是说这个
いや　じゃなくて
你染发不用问我同不同意
私の許可取ることじゃないでしょう
只要不违反校规  你想染就染
校則が大丈夫なら　やれば？
围棋社
轻音社
茶道社
广播社
合唱团
手工艺社
你是田汲吧
田汲さんだっけ？
咱俩同班的
同じクラス
森  叫我朝就行
森さん　朝でいいよ
你也直接叫我森吧
あたしも森でいいっす
定了吗
決めた？
还没  你呢
んーん　朝は？
我也没
いやあ
你初中那会儿进了什么社团
中学のときはなんかやってた？
合唱团
合唱
这个好呀
いいじゃん
听说咱们高中的合唱团很强
ここ　強いらしいよ　合唱
你选好了吗
選択　決めた？
还没
まだ
其实进哪个社团都一样
別にどっちでもいいんだけどさあ
是啊
俺も
大家都是怎么选的呀
みんな　どうやって決めてんだろ
没有想做的事吗
やりたいのないの？
妈妈以前是羽毛球社的
お母さんはバドミントン部だったけど
不喜欢
ちがーう
不喜欢啊
そうかあ
那合唱团呢
合唱は？
你喜欢唱歌吧
朝　歌好きでしょ
四年级那会儿举办合唱比赛
ほら　4 年生のときのコンクール
你当时可拼了
頑張ってたじゃない
合唱团啊
合唱か
那就决定了
決まりね
听妈妈的准没错
お母さん　間違いないんだから
穿那件有格子纹的吧
チェックのほうじゃない？
不行  昨天吃的就是番茄味
ダメ　昨日もトマト味でした
你还在纠结吗
まだ迷ってるの？
那妈妈来帮你选吧
じゃあ　お母さん　決めてあげる
不是那个
そっちじゃないよ　朝
你得学会自己拿主意
なんでも自分で決められるようにならないと
天呐  这头发怎么搞的
やだ　どうしたの　その髪
跟个假小子似的
男の子みたいじゃない
太可爱了吧
超かわいい
朝  真的很好看
かわいいよ　朝
也就你会这么夸我了
えみりだけだよ　それ言ってくれるの
是吗  你爸妈不喜欢？
えー　親　反対してるの？
好像是
みたい
只能想办法让他们接受了
まあ　分からせるしかないね
怎么做
どうやって
总之  趁着放春假
とりあえず　春休みの間に
出车祸了？
事故？
报警了？
警察？
叫救护车？
救急車？
车根本没法往外开啊
車　出せないじゃん
谁快去叫一下店员
誰か　店の人呼んで
也是  很难一下子就打定主意
まあ　急に決めろとか言われてもね
回见
じゃあね
怎么回事  总觉得很生气
なんだろう　なんか腹が立つ
我在气什么
何に？
搞不懂
分かんない
缝纫机给干冒烟了
ミシンから煙出てた
还有这种事？
そんなことある？
绘美理
えみり
骗人的吧
ウソー
千真万确
マジマジ
要赔吗
弁償？
不知道
どうだろ
他们不该随随便便就死掉
你妈现在已经不在了
もういないじゃん　お母さん
他们不该随随便便就死掉
朝
你要做你想做的人
なりたいものになりなさい
他们不该随随便便就死掉
骗子
ウソつき
他们不该随随便便就死掉
妈妈会永远…
お母さんはいつでも…
自相矛盾
矛盾してる
我好生气
ムカつく
揉了揉惺忪的双眼
眠りから目覚めたら
独自站在翻开的纸页上
ひらかれたページの上にひとり
四下张望也没有用
見回せど見えない
没有出路不知所向
あても　出口も
而这时我突然听到
そして聞こえたのは
你在呼唤我的名字
名前を呼んでるあなたの声
带着试探性的话语
手探りの言葉と
迈出了脚步
歩き出した
用哗啦哗啦的节拍
ばらばらのリズムで
唱起了歌谣
口ずさめたら
快听
きいて
世界仿佛伸着懒腰
世界がほどける音が
迈起了步子
かけてくる
向我们跑来
清晨亦到来
朝がくる
你在未来回首过往
未来で振り向くあなたに
我向你挥手
手を振って
奋力地前行
漕いで行く
我们要去哪
どこへ行こう
去哪里都行
どこへでも
DTM需要的物品
· DAW软件
要进行DTM（桌面音乐制作），需要一种名为DAW（数字音频工作站）的软件。
该软件整合了音频录制、编辑、音源、效果器等音乐制作所需的功能。
既有免费版，也有付费版。
· 电脑
配置了DAW软件所需的运行环境即可。最近的智能手机或平板电脑上也有DAW应用了。
魔术师在哪里？
魔术师系列最新作
高代槙生
こうだい槙生
【秋英 Blue 在线文库】
高代慎生系列作品：
《赛扎尔的双胞胎》
《驯龙师系列》
《魔术师系列》最新刊
【Tuwiiter】
高代慎生，小说家。
Blue 文库正在发行《魔术师系列》。
【维基百科】
高代慎生
出道作：《赛扎尔的双胞胎》
【亚马逊购物】
高代慎生：图书 当日发货
【Web 北斗】
高代慎生散文连载《蕨之齿》
【读书 Meter】
高代慎生作品推荐排行一览
好厉害
すご
外婆 : 未接来电
选择
这周六去外婆家
おばあちゃんち　今度の土曜
你想去吗
行きたいの？
我打了个电话
電話したら
她还挺担心我的
心配してくれてたし
毕竟我和我妈经常去看她
前はよく行ってたから　お母さんと
我得有五年多没回去了
5 年以上　帰ってないかも
为什么
なんで
没啥原因
なんとなく
行  那就去吧
いいよ　行こうか
哎哟  你来啦  小朝
まあまあ　いらっしゃい　朝ちゃん
你有好好照顾她吗
ちゃんとやれてるの？
有吧
まあ
快进来
さあ
喝杯茶  再吃点蛋糕
お茶にしましょう　ケーキあるから
打扰啦
お邪魔しまーす
我先去收拾行李了
私　先に荷物の整理を
急什么  喝杯茶再去呗
なあに　お茶の 1 杯くらい
喝着喝着时间就过去了
その 1 杯が長くなるから
我要是渴了  等会自己倒
飲みたくなったら　あとで自分でやります
你看你小姨  真冷漠
まあ　叔母さん　薄情でしょ
你可别学她
見習っちゃダメよ
来  快进来吧
さあ　来て来て　ほら
这种幼稚的书  你打算看到几岁啊
いつまでそんな子どもっぽいもの読んでるの？
你前阵子不还在看吗
自分だってこないだまで読んでたじゃん
我说我不看了
もう読まないっつってんの
什么
はあ
那以后甭想让我借给你
じゃあ二度と貸さないから
正合我意
結構です
※ 花与梦：白泉社发行的少女漫画杂志
真头疼  想起了好多往事
困るな　いろいろ思い出して
是不是走右边
ねえ　右じゃない？
肯定有密道
絶対隠し通路ある
敌人来了
敵　来てる
敌人  快看快看
敵　ほら　ほら
姐姐  你好吵
お姉ちゃん　うるさい
快  右边右边
ほら　右右右
你们两个  离电视远点
2 人とも　テレビから離れなさい
打中了打中了
当たる　当たる
大学想好考哪了吗
大学は？もう決めたの？
这才刚上高中呢  外婆
まだ入ったばっかだよ　おばあちゃん
哦  这样啊  也对
ああ　そうか　そうよね
主要是实里和槙生很早就定了
実里も槙生も早かったから　ついね
我妈也是吗
お母さんも？
实里那孩子特别听我的话
実里は　私の話もよく聞いてくれる子でね
我们经常一起聊天
よくおしゃべりしたわね
槙生就不一样了
その点　あの子は
我去帮槙生姨收拾东西
槙生ちゃん　手伝ってくる
再坐一会儿呗
もう少しゆっくりすれば
马上就回来
すぐ戻る
槙生姨
槙生ちゃん
妈…
おかっ
朝
怎么了
どうした
你来过我姐的房间吧
姉さんの部屋　来たことあるでしょ
有什么想要的  就带回去吧
欲しいものがあるなら　持っていけば？
你和我妈聊了些什么
何か話したの　うちの母と
没什么
特に
是吗
そう
槙生姨  你也讨厌外婆吗
槙生ちゃんは　おばあちゃんのことも嫌いなの？
我怎么可能见谁都讨厌
誰でも嫌いなわけでは
也不知道从什么时候起
まあ　でもいつからか
她人变笨了  又多了些小聪明
あの人は鈍くて　ずるい人になってしまった
也许是因为我们离开了家  加上父亲去世了
私たちが家を出て　父も死んで
她总是一个人待着
1 人でいる時間が増えたせいかもしれない
人变笨了  耍小聪明
鈍くて　ずるい
以前她常说  实里懂事会照顾人
昔はよく　実里は気配りができて
槙生懂得自力更生
槙生は自立してると言ってくれてたの
然而后来改口了
それがいつの間にか
说实里没有主见
実里は自主性がなく
槙生冷漠无情
槙生は薄情と言いかえるようになった
这让我挺伤心的
それが私は悲しかった
可是  外婆她
でも　おばあちゃん
怎么能让白发人送黑发人啊
親より先に死ぬ子がありますか
哭得特别伤心
すごく泣いてた
我觉得外婆她其实
大事に思ってたんだなって思ったよ
特别在乎我妈
お母さんのこと
你愿意这么想  也挺好的
あなたがそう思うなら　それでいい
我妈妈
お母さんって
究竟是个怎样的人
どんな人だったんだろう
心里又在想些什么
何を考えてたんだろう
就算她人还在  我们也无从得知
それは生きてたとしても分かりようがないことだね
因为人跟人不一样？
違う人間だから？
朝
你继续喜欢你妈妈就好
お母さんのことを好きなままでいなさい
为此
そのために
我不会和你聊我的个人偏见
私の主観でしかない話はしないの
我去喝杯茶
お茶もらってこよ
原来她喜欢这些书啊
こういうのが好きなんだ
朝
你要做你想做的人
なりたいものになりなさい
我会的  做理想中的自己
なるよ　なりたい自分に
你等着瞧
ザマアミロ
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
翻译: 富勒坚　校对: 火树银花　后期: 揽珂　繁化: 一星
把这个也带上  快拿着
これも持っていきなさいって　ほら
别  家里没地儿放
いや　置くとこないから
听话  快拿着
いいから　ほら
不了不了  真不用
いいって　いい　いい
你这孩子真是的
まったく　あなたは
外婆她哭得特别伤心
おばあちゃん　すごく泣いてた
小朝  要注意身体
朝ちゃん　体に気をつけてね
我出门了
いってきます
いってきまーす
路上小心
いってらっしゃい
你俩要注意车子
2 人とも　車に気をつけて
槙生你也是
槙生も
要注意规律作息
不摂生しちゃダメよ
妈
お母さん
我跟我姐已经不可能了
お姉ちゃんと私はもうダメだったから
所以  我没法为您分担这份悲伤
だから　お母さんと悲しさを分かち合うことはできないんだけど
不过  您要是觉得难过了
でも　お母さんが悲しければ
我还是能听您发发牢骚的
話を聞くくらいはできるから
你为什么偏要多啰嗦一句
どうしてあなたはそうひと言多いの
自己都快顾不过来了
自分のことで手いっぱいな人が
哪还有闲心听别人发牢骚
誰かの話なんて聞く余裕ないでしょうに
你就和小朝好好过日子吧
朝ちゃんとよく協力して　きちんと暮らすのよ
您可真懂我
よくお分かりで
你以为是谁把你养大的
誰が育てたと思ってるの
不接吗
出ないの
是骚扰电话
知らない番号だから
我加入手工艺社了
好期待
你呢？
想好了吗？
朝
早上好
おはよ
你今天有体育课吗
ねえ　今日体育ある？
怎么  忘带运动服了？
何　ジャージ忘れた？
Yes
イエース
借你穿
いいよ
谢啦
ありがとう
话说你要参加什么社团
ねえ　朝は部活どうするの？
楢  早上好
楢ならさん　おはよ
早上好
おはよう
你朋友？
友達？
B 班的
B 組の
我是田汲
田汲でーす
我是樱井
桜井でーす
回见
またね
我说
ねね
毕业典礼那会儿  小泽跟你表白了吧
卒業式のとき　小沢おざわに告られたんでしょ
你怎么知道的
なんで知ってんの？
听小贵说的
たかちゃんが言ってた
不找个男朋友？
彼氏作んないの？
这个嘛
やー
不清楚
どうだろ
五一黄金周去哪玩了
ゴールデンウイーク　どこか行きました？
哪都没去  高代老师呢
いやあ　こうだいさんは？
我也哪都没去
私も全然
你那个外甥女呢
ウワサのめいっ子ちゃんは？
不好意思  那段时间休刊给您添麻烦了
すみません　その節は休載でご迷惑おかけして
没事儿
全然
平白捡了个假期  跟中奖一样
降って湧いた休みでラッキーみたいな
第二卷的封面  我们怎么推进
で　2 巻の表紙ですが　どう進めましょうか
说到这个
それなんですけど
我有想画的东西了
私　描きたいのがありまして
说来听听
聞きたいです
您随便听听就行
聞き流してくださいね
托尔和塞卡不是有个看地图的桥段吗
トールとサイカが地図を見るシーンがあるでしょ
是的
はい
就是那儿
そこをですね
绘美里  运动服
えみり　体操着
哇  谢谢
あー　ありがとう
洗了再还你？
洗って返す？
不用  我第五节课要穿
5 限で着るから　いい
帮大忙了
助かったあ
你好
どもー
那咱们午休见
じゃあ　お昼休み
久等了
お待たせー
那群人可真够扎眼的
派手だよね　あの軍団
是啊
ねー
听说玉城初中的时候还被霸凌过
玉城さんとか　中学のときいじめられてたのに
谁啊
どの子
短头发的
ショートの
这回混进现充圈了  可以放心了
今度は勝ち組か　安心だね
话说  要是有她那张脸
ていうか　あの顔になれたら
就算被霸凌我也认了
いじめられても全然ありだわ
真的假的
マジで？
朝
居然化妆了
お化粧してる
开碰头会去了
打ち合わせ
还跟朋友喝了下午茶
あと　友達とお茶したり
感觉你好像很累
なんか疲れてる？
看出来了？
分かる？
毕竟说了很多话
いっぱいしゃべった
笠町说要来
笠町かさまちくん来るって言うし
买完东西赶紧回家吧
買い物して帰ろう
好耶
やったー
台湾？你要去？
台湾？行くの？
是醍醐想去
醍醐だいごがね
目前还在做白日梦阶段
まだ全然　妄想レベルだから
高代小姐
高代さん
是我
はい
律师
※ 日本法院通常会指定一位后见监督人，负责监督后见人履行监护职责
我是后见监督人塔野
後見監督人の塔野です
律师
办人身保险手续的时候  咱们见过一面
生命保険の手続きの際にも　一度お会いしましたが
律师
有这回事吗
そうでしたっけ
不好意思  是我失礼了
すみません　失礼しました
请别放在心上
お気になさらず
言归正传
それよりも
我给您打过好几次电话
何度かお電話差し上げたのですが
难道您很忙吗
お忙しかったですか
那个  我以为是骚扰电话
その　知らない番号だと思って
而且工作也忙
仕事もありましたし
这样啊
そうですか
那我就开门见山了
では　早速本題なのですが
好的
はい
前几天  您提交了小朝名下的存折复印件
先日ご提出いただいた　朝さん名義の通帳のコピー
不好意思  交得有点晚
すみません　提出遅くなって
是啊
ええ
请看这一项内容
それのここなんですが
新开户
转账汇入　33600　　东京都立武蔵坂高中
转账汇入　118800　　东京都立武蔵坂高中
转账汇入　132524　　东京都立武蔵坂高中
自动汇款　5000　　田汲朝
现金交易　300000　取现
4 月 30 日
取走了三十万现金
30 万円の現金が引き出されています
您能解释一下这笔钱的用途吗
この用途をご説明くださいますか
三… 三十万？
さ… 30 万？
是现金吗
現金ですか
是的
ええ
从我姐姐姐夫的遗产账户里取的？
あ… 姉夫婦の遺産の口座から？
是的  我刚才已经说了
そうです　先ほど申し上げました
您还留着发票或收据吗
レシートか領収書は残っていらっしゃいますか
没
いや
家庭记账本上有记录也行
家計簿などのメモでも結構です
我以前跟您解释过
以前にもご説明したはずですが
这是您作为后见人的义务
高代さんは後見人の義務として
今后还请提交收支报告书
今後　収支報告書も提出していただきますし
那个还没…
それはまだ…
这次您寄送存折复印件的时候
今回　通帳のコピーをお送りくださったときに
我以为您肯定看过了
当然チェックされたのではないかと思うのですが
您该不会没看吧
そうではないということでしょうか
您慢点
ちょ… ゆっくり
麻烦您慢点说
ゆっくりしゃべってください
您这滔滔不绝  怪吓人的
わーっと言われると　怖いので
吓人？
怖い？
不好意思
すみません
账户里的钱
このお金は
除了她的学费和零花钱
彼女の学費周りと小遣い以外
我完全没动过
ノータッチです
生活费是从我的账户出的
生活費は私の口座から
零花钱
小遣いも
是自动汇到她的账户里
彼女の口座に自動送金されるようにしました
因为我会忘
忘れるから
就是这样
そんなわけで
实在抱歉  复印件我没看就寄过去了
すみません　コピーはチェックせず送ってしまいました
所以这三十万
だから 30 万なんて
我也是一头雾水
何が何やら
是我冒犯了
失礼しました
刚才用了质问般的语气
確かに詰問するような調子でした
毕竟
その
我要保障孩子的权益
子どもの人権が第一ですから
话说得重了些
私もついムキに
况且您又不接电话
電話にもお出にならないし
我还以为您是个不靠谱的人
とんでもない人ではないかと
不靠谱的人
是  我这人确实挺不靠谱的
はい　とんでもない人で　ホント
对不起  我又说错话了
すみません　また失言を
没事  我这人连一些简单的事都办不明白
いや　普通のことが普通にできない人間で
电脑
パソコン
我买了电脑
パソコン　買いました
苹果笔记本
Mac のノートパソコン
是学校要用的教具吗
それは学校の教材ですか
不是
違います
是别人非要你买的吗
誰かに言われて買わなければならなかった？
不是
違います
朝？
怎么了
どうしたの
我想着有了电脑  就能一个人搞音乐了
パソコンがあったら　1 人で音楽できるかなって
我怕你反对我加入轻音社
軽音部　反対されるかもって
可是
だって
小朝
朝さん
迄今为止  高代小姐限制过你的行为吗
これまで高代さんに行動を制限されたことはありますか
没有
ないです
你的感受只属于自己
あなたの感じ方はあなただけのものだから
无论你怎么想
あなたがどう思おうと
别人都没有资格指责你
それを責める権利はない　誰にも
完全没有
全然ないです
可她毕竟是大人
でも　大人だから
我觉得她会反对
反対されると思って
他们不该随随便便就死掉
你要做你想做的人
なりたいものになりなさい
总之我也说不清楚
なんか訳分かんなくなっちゃって
鳗鱼
对不起
ごめんなさい
朝  虽然有不少事要跟你说
朝　話すべきことはいろいろあるけど
留到下次吧
今度にしよう
去洗把脸
顔洗っておいで
我跟她说过  想进轻音社进就是了
軽音部に入りたいなら　入ればいいと言ったことがあります
她说父母会不高兴
彼女は親が喜ばないと
看来她还在寻找自我
自分を模索している最中のようです
就算没有这件事
こんな状況でなくても
她也到了多愁善感的年纪
そういう年頃ですし
要是有些事不方便跟高代小姐或学校说
高代さんや学校に相談できないことがあれば
你就跟我说吧
私に相談してください
好的
はい
无论什么事都可以
なんでもご相談に乗ります
我毕竟经验不足
私も経験不足でして
很少有机会和您这号人打交道
あなたのようなタイプの方と接する機会がなかったものですから
我这号人
我… 我这号人
だっ　私のようなタイプ
不是的  我是说职业
違います　ご職業とか
拖到死线
不接电话
我这号人
拖到死线
不接电话
我这号人
电话也不接
電話にも出ず
提交文件非要拖到死线
書類の提出も締め切り　直前
我会全力支持你们的生活的
サポートします　お二人の生活を
所以
ですから
以后还请多多关照
これからもどうぞよろしくお願いします
彼此彼此
こちらこそ
笠町  欢迎
笠町くん　いらっしゃい
给你们带了点牡蛎
牡蠣　おすそ分け
您好
はじめまして
我叫塔野  是个律师
弁護士の塔野と申しますが
您是高代小姐的男友吗
高代さんとお付き合いされてる方ですか
鳗鱼
电脑要退货
律师
Mac 啊
Mac ねえ
我买给她也行
俺が買い取ってもいいけど
那样就搞不清是谁的责任了
それじゃ責任の所在が分からなくなる
也是
だな
原来那人是律师啊
しかし　弁護士さんか
明天或许依旧安稳  就这样虚度
明日もきっと安全で　過ぎていきそう
累了？
疲れた？
是啊
そうね
还挺累的
わりと疲れたかも
明天或许全靠缘分  一切都模糊
明日もきっと偶然で　すべて溶けそう
你就当大型犬在蹭你吧
大型犬にモフられてると思ってくれ
带着闪烁的眼眸  理智快要飞出
ゆらめく瞳と共に　弾け飛びそう
伯恩山犬
バーニーズ・マウンテン
那种吗
そんなか
说起来  前阵子我也这么搂过朝
そういえば　こないだ朝にも同じことをした
Oh love me so
原来是从你身上学的
あなたのスタイルだったか
朝估计喜欢这个
これ　たぶん朝が好きなやつ
独自一人深呼吸  海市蜃楼两人顾  银河也能畅个游
深呼吸を一人で　蜃気楼を二人で　銀河も泳げそう
她偶尔会唱几句
たまに歌ってんの
朝
小朝
朝さん
你喜欢的乐队出场了
あなたの好きな人たち　出てる
世人都相信明天  世人都热议世俗  做事情却慢半拍
誰もが信じた明日でも　論じた世の中も　どんくさい誰もがそう
看吗  过来吧
見る？おいで
呆头呆脑的家伙  也傻傻地唱着歌
されどノロマも　呆気にとられて歌う
挤一挤
ぎゅうぎゅう
你喜欢这个？
これ　好きなの？
这首歌的贝斯
この曲のね
我很喜欢
ベースが好き
雨滴和傻瓜一起  哼着快乐的风格
雨もノロマも　陽気な鼻唄運ぶ
真行  品味不错嘛
しぶ　目の付けどころがいい
确实
確かに
槙生姨
槙生ちゃん
今晚是谁在捣鬼  下次突然轮到谁
今夜中に誰かが　今度急に誰もが
我能加入轻音社吗
私　軽音部入っていい？
别开过火的玩笑  扮作小丑瞎胡闹
とんだジョークやめてもう　道化に化けたの　Upon You
当然
もちろん
做你想做的事吧
あなたの好きなようにしなさい
嗯  我会的
うん　そうする
这段
ここ
这段的贝斯
ここのベース
还挺帅
かっこいい
突然跌倒发了楞…
突然転倒呆然と…
曾几何时见过的风景
いつか見た風景
恍惚间终会目睹流星
呆然といずれ見える流星
我想一直凝视下去
いつも見ていたい
曾几何时见证的落幕
いつか見た終演
命运理所当然要降临
当然といずれ見える運命
我却总是看不真切
いつも見えていない
学着放下过去拥抱未来
過去をつかみ捨てて未来
却想要逃避一次次邂逅
出会いし続けて目を逸らしたい
仿佛比当年的自己和时空还要可怕
あの自分よりも時空よりも
光芒刺破黑暗  试图伸出双手
闇に日が差して手を伸ばしたい
现在只想和你交谈
あなたと今話したい
望着朝阳  沐浴晨曦
朝日を見て染まりだす
终于自由了  找到自由了
もう自由に　もう自由に
我今天终于醒了过来
わたしは今日目を覚ました
现在就想和你交谈
あなたと今話したい
值得爱的日子  纷纷染上色彩
愛すべき日が染まりだす
终于自由了  能自由地飞了
もう自由に　もう自由に飛ぶ